-Interpretar errores (como que si el bloc de notas tiene longitudes diferentes, que envie un mensaje personalizado)ç
-Eliminar System.out.prints
-Optimizar el código, quitar variables no usadas, inicializarlas correctamente, almacenar consantes en dichas variables
con final (leer documentación)
-Mejorar en todo lo posible el código.
-Aceptar comandos?

--help, comandos.
--pause, pausa el juego.
--save, guarda el Universo en un txt
--undo, va hacia atrás 1 frame.
--time_sleep(int), manipula la velocidad.
--advance_view(boolean), añade información a la pantalla, y las columnas pasan a ser enumeradas
--set_cell(boolean, y, x) (o x,y, decide), añade un stado a la celula en dicho momento, que se añada 
en el momento aunque este en pausa.
--add_complex_structure(String), añade las estructuras de wikipedia.

En general todos estos comandos deben de tener un sustituto en forma de componente gráfico (Guardar, echar para atrás... Que puedas clickearlos).


-Hacer un menú principal "Game of Life", "Import config", "Explicación/Tutorial", "Idioma". 
	* En Game of life, te preguntará las dimensiones del tablero y un botón de generar.
	* En import config te tiene que abrir el explorador de archivos, y tú seleccionas un archivo que importar
	* En Explicación se verá un conjunto de explicaciones, texto e imagenes sobre en qué consiste Game of Life, sus reglas, cómo funciona este programa, menús, 		comandos, sintaxis sencillita, etc
	* En Idioma que aparezcan 2 opciones, English y Spanish o Inglés y Español, con las respectivas banderas UK, SP.

-Un menú que se mueva hacia la derecha pero esté oculto en un principio (un poco cubriendo el tema de los comandos).
	* La opción predefinida será la de las fechas cruzadas en cruz, que permitirá al usuario desplazarse por el universo arrastrando.
	* La opción un mouse, que al estar seleccionado, tu mouse genera nuevas celulas.
	* Generar estructuras estáticas predefinidas.
	* Generar estructuras capaces de moverse.
	* Generar estructuras en movimiento pero sin desplazamiento (parpadeos y cositas).
		* Cada uno de estos Generar, al ser clickeado, sustituirá el menú por un menú de celulas. Al estar clickeado, en el mouse aparecerá la figura 	pertinente. Una vez se haga click en el universe, se generará la estructura.

